en vivo en una red pública, porque eso
sí lo hemos visto.
Eso es lo que sí hemos visto, doctor.
Esta es la real violación de intimidad
que no nos estamos percatando ni dado
cuenta. Usted y yo tenemos, usted me
defiende en un juicio, me defendió un
juicio contra Farfán. Ahora estamos
igual en ese caso donde él me acusa de
violar su intimidad porque lo grabé con
la mujer que él no quería ser grabado en
la terraza de su edificio desde abajo
podías mirar qué cosa estaba pasando.
O sea, eso violación de intimidad. Y un
juez dice, "Hay que pagarle a Farfán
300,000 soles y un poco más me mandan
con todo y mis huesos a la cárcel." Esto
para mí es la real violación de
intimidad. Claro.
O sea, que este tipo haya tenido
relaciones con ella y lo haya grabado y
lo haya puesto en la red, o sea, lo haya
puesto en internet, en ese mundo que
desconocemos cuánto alcance puede tener.
Sí, definitivamente es, creo que en los
anales de la historia negra del poder
judicial va a encontrarse esa sentencia
del denominado caso Drón. Pero además es
totalmente paradójico porque en la
sentencia lo que se quería se quería
insinuar en la prensa en ese momento que
se había hecho a partir de un dron para
verificar un tema de acercamiento y que
supuestamente se ha logrado lugares
íntimos, pero la sentencia dice que fue
con una cámara externa, entonces es
imposible que haya podido haberse acceso
a violación de la intimidad. Eso es un
elemento importantísimo. Ahora, yo estoy
confiando, estamos confiando de que la
justicia revierta esta decisión.
¿Correcto? Se ha interpuesto ya un
amparo. Estamos expensas de que se
resuelva esta situación, pero
definitivamente el caso que pasó en el
caso Farfán no fue una violación
indimidad, fue una grabación externa.
Esto definitivamente sí. ¿Por qué?
Porque acá no ha habido consentimiento,
acá ha habido una filmación en cuatro
paredes. Correcto. Sin autorización.
Entonces es más, el artículo que
determina el 154B.2,
que es violación de la intimidad
agravada, es violación en intimidad
sexual sin consentimiento. O sea,
definitivamente no hay punto de
comparación. Y yo espero que el tema de
la sentencia Magali que que empezaba en
tu en tu contra, yo creo que se debe ser
absolutamente revertida,